Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бұл үлкен жетістік.
Ірі саясаткерлер мен бизнес өкілдері көп. ➡
Корсика қоры американдық еврей қауымдастығына қызмет көрсетеді➡
Ол ауыстырылғалы жатыр. ➡
Әлемді қозғайтын нәрсе ядролық та, идеология да емес.
Ол ақшаның күшін көрсетіп жатыр.
Құттықтаймыз! Мырза.
Рахмет.
Құттықтаймыз, мырза.
Бұл Gekryu-dono-ға қош келдіңіз. ➡
Эй, сені осында көргеніме қуаныштымын.
Сәлем Аш. Өзіңізді қалай сезінесіз?
Ах. (Гетрю) Тіпті шампан...
О, мен қорқамын. Көңіл-күйіңіз нашар.
Кешіріңіз. Мен қобалжыдым, себебі мен көрмеймін.
Әлсіз болса да, ол әлі де жауыз аң.
Сақтық үшін мені уақытша соқыр етіп қойдым.
Мен оны басамын.
Бұл сәл басқаша көрінеді ме?
Уайымдамаңыз, ол бастауыш сынып оқушысына ұқсамайды.
Тексеру….
Қажет болса, қымсынбаңыз.
Әйтпесе өлесің.
Мен білемін.
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Сіз сусын алғыңыз келе ме? (Әйел) Рахмет.
《Мүгедектер арбасы! ? Неге...》
Ах...
《Ол осында болса жаман...》
Күл, тырнақтарың мен азуларың әлі күшті ме?
Мен Гетрю мырзамен келісім-шарт жасадым.
Ах...
Осы жолмен. Барайық!
《Күл...》
《Мен сені қазір босатамын! 》
Хяхо~! (қонақтар айқайлайды)
Жат! Менің нұсқауларымды орындаңыз.
Сіз сенімдісіз бе?
Хигучи расталды.
《Сол дауыс...》
Эйдзи! Егер ол қозғалса, атыңыз!
Жоқ! Бланка Эйджи Окумураны өлтір!
Бұл мүмкін емес.
Менің жұмысым – сенің өміріңді қорғау.
Егер ол сізге зиян тигізсе, бәрібір➡
Бұл менің жұмысым емес.
Қарғыс атсын! Ой.
Қайда бара жатырсың? (Гетрю) Босат! Ха...
Сені қорғау менің міндетім.
Менің нұсқауларымды орындамасаң, орныңнан айырыласың.
《Эйджи... Қандай ақылға сыйымсыз әрекет! 》
《Чикушо, менің көзім қалыпты болса ғой! 》
Мен сені атып аламын ба?
Ах!
Ату! Қандай блеф!
《Сен ақымақ! 》 (Ер) Уау!
Эйджиді атып таста! (Гетрю)《Шин! ? 》
Уф!
...Неге оны мұнша қашықтықта алып тастадың! ➡
Ату! Мені атып таста! (мылтық)
Эйдзи! Бұл осылай! тез!
Ах!
Уф….
Сіз мұны өте жақсы байқадыңыз. Мен атқылаған темірдің дыбысын естідім.
...Жалғыз сен ғана мен өзімді жау еткім келмейді.
Жарайды. Барлығы шығып кетсін!
Қарсы емес! Маған бірден еріңіз! Эшті міндетті түрде қайтарыңыз!
Мырза... Жоғарыда айтылған кейбір ұрылар менің қолымда.
Ақтау жоқ.
Барлығын түбіне дейін көре алмау үшін ештеңе істеуге болмайды.
Ли отбасының сеніміне күмәнім жоқ.
Рахмет...
Полиция мен БАҚ тобы ➡
Біз де бас тартайық.
Мен ақыры түсіндім.
Ақыр соңында, сіз Аш➡-ға көмектесу үшін келдіңіз
Менімен әдейі келісім-шарт жасадың!
Мені қорғайсың деп айт!
Келісімшарттан бас тартқыңыз келе ме?
Жоқ, алмаймын!
Эш пен жазықсыз қарақшыларды қолға түсіріңіз➡
Жоюға көмек алыңыз.
Саған ұнамайды деп айта алмайсың, Бланка!
Маған айтылғандай.
Міне! Оны қу! Маған қашып кетуіме жол берме!
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Уф...
Байқадыңыз ба?
Қайда? Мұнда...
Бұл жабық метро станциясы. метро...?
Сіз соқырсыз ба?
Ах. Уақыт өте келе сіз оны көре аласыз.
Бұл жерде ұзақ тұру қауіпті.
Жерге асығыңыз... Ал, күте тұрыңыз.
Мен бұл жерді ең қауіпсіз жер деп ойлап, дайындалдым.
Ең алдымен мен үзіліс жасауым керек.
Дұрыс, Аш.
Киіміңді ауыстырып, бірдеңе жеу керек.
Сіз жүре аласыз ба? аа….
Шин Кейннің арқасында мен құтқарылдым.
Рахмет.
Хехе... Күтпеген жерден сүйкімді екен.
Бұл қорқынышты. Күллі сілеусін қандай адал.
Өте өкінішті, Рао. Ақыры артқа жол болмады➡
Мені оған сүйреп апарды.
Жақсы. Жоғарыдағы әдіс барлығын ренжітті.
Одан да менің түсінбегенім - сенің сезімің, Шин.
Неліктен Ash Lynx-ті сонша қолдайсыз?
Ол қаланың орталығына жүгіре алатын жалғыз адам.
Не! ? Ол Shorter➡ өлтірді
Бізде қала орталығы бар! ?
Неге ол жігіт! ? Сен ше, Шин!
Тыңдаңыз! ? Лао! Қала орталығын немен қорытындылауға болады ➡
Ол жалғыз! Ол жоғалып кеткенде➡
Екінші Үшінші автор пайда болады.
Тағы бір ретсіз өлтіру. Бұл менің шешімім!
Ұнамаса, кет.
Түсіндім, бастық...
Мына жерде... Жарайсыңдар.
Консервіленген сорпа үшін кешіріңіз.
Өте жақсы...
Тамақтың дәмді болғанына бірнеше күн болды.
Сен мені тағы да құтқардың, Эйзи.
Солай... ➡ санай да алмаймын
Сіз маған көмектесіп жатырсыз.
Сендер аман-есен оралдыңдар, менің тарапымнан зардап шеккендер жоқ.
Барлығына рахмет.
《Бланка мұндай стратегияға алданып қалуы мүмкін емес.》
Бұл жерде болу қауіпті.
Ал... күте тұрыңыз. Әрине жерде➡
Гольцин сені қатты іздейді.
Әсіресе демалу керек.
Ағайынның сөзін анда-санда тыңда. иә?
Дұрыс...
Сіз дұрыс шығарсыз.
Мен әрқашан ең жаманды ойлаймын.
Habits acquired over a long period of time➡
Одан шығу оңай емес.
Қорқақ болғандықтан шығар.
Мынау... сен сондай қорқақсың.
Сондықтан мен аман қалдым.
Әрқашан алға қарай ойла...
Мен тынышсызмын.
Сондықтан... әрқашан ең жаманды істе...
(ұйықтау)
Біз аймақты іздеп жатырмыз➡
After all, the other party has the upper hand.
Мм... Автордан айырылу ұят болды. ➡
Осындай заманда пайдалы адам болды.
Бланка Сіздің пікіріңіз қандай?
Бұл қандай белгі?
This is the entrance to the underground sewer system. Оның астында ағынды сулардың негізгі ағыны жатыр.
⚟ (шу) (Шиннің серігі) Бұл кім! ?
Уау! Ал... күте тұрыңыз, бұл біз!
Жақсы өткен сияқты.
Сен Шин. Ал Ash ше?
Уайымдама, ол ана жерде ұйықтап жатыр.
⚟Сен ақымақ!
Неліктен достарыңды бір жерге жинадың? ?
Осыншама көп адаммен кішігірім жертөледе тосқауыл қою өз-өзіне қол жұмсау болар еді!
Мен неге білмеймін! ?
Олардың сізді осы жерден табатынына сенімдісіз бе?
Бұл ақымақтық. Манхэттеннің жертөлесі➡
Қарап көр, сонда оның меңнің ұясы екенін білесің!
Дереу бұл жерден кет!
Arm yourself with all the weapons you have!
Шағымдамаңыз! (Досы) Оққа не болды? ?
Көбірек әкеліңіз!
《Маған не істедің... неге сақтығыңды түсірдің!? ? 》
《Ол басқа жақта болса да》
Асығыңыз! Менің уақытым жоқ!
Ах...
Күл! Сенімен бәрі жақсы ма? ?
Менің басым айналып кетті...
Қарияның үйіндегі тамақ тіпті жеуге жарамсыз еді...
Өзіңізді шынымен нашар сезінесіз бе?
Маған шындықты айтыңызшы.
Мен бір айға жуық ештеңе жей алмай жүрмін.
Мен тек сумен және тамырға тамшылатып өмір сүрдім.
Иә! ? Бірақ содан кейін...
Жарайды. Мен ондай нәрседен бас тартпаймын.
Мен бұл нәрсені қайта алғым келмеді.
Кешіріңіз.
Кешірім сұрама. Сіз жапон акцияларын ұрлағыңыз келе ме?
Кеттік, бастық.
⚟(мылтық) ⚟(досы) Уау!
Бұл... қиын! Қуғыншы... уф!
Қауіпті! Түсіңіз!
Күл! Солтүстік су жолына барайық!
Кейн, маған жол көрсет!
Олар үшін де тойып жеңіздер
Жарайды, біз су жолына шықтық.
Сол туннель арқылы өтсеңіз, Шығыс өзенін табасыз!
Ах!?
Бұл оңай-ақ болар, иә? Хех, хе-хех, хе
Цк…. Ол да осы жерден келді!
Қашу жолы жабылды!
Көзден жас ағызатын газ!
Тірі болсам, тағы кездесейік! Әй... мен жүзе алмаймын!
Бастық! Бұл жерде саңылау бар!
Балалар, бұл жерден қашыңдар!
Күл осы жолмен! тез!
Кейн Қайдасың?
Мен түсінбеймін. Бұл менің мұнда бірінші рет келуім.
Бәрібір қозғалайық. Қуғыншы келе жатыр.
⚟Ол қайда! ? Соны ізде!
Қарғыс атсын...олар сондай табанды!
Мен оларды басқа жолға тартамын.
Осы уақытта мүмкіндігінше алыс қашыңыз.
Кейн Эшті сұраңыз! Эйзи! Күте тұрыңыз!
Эйдзи! Қайтып келу!
Артқа қайтыңыз! !
...Сол жігіт!
Кайнды босат! Жіберу!
Уф...
Өте өкінішті, Аш. Сол жігіттен➡
Өлуге жол беру одан да зиян болар еді.
Өзіңізді мүмкіндігінше барлығынан бөлек ұстаңыз!
Күл әлсіз. Бұл көмектесудің жалғыз жолы!
Қайда бара жатырсың? ?
Сіз білмейсіз!
Сіз суық адамсыз. ➡
Күлді өңін өзгертпестен бұрышқа түсіру стратегиясы ➡
Тек оны анықтаңыз.
Сіз айтқандай, мен сізге көмектесетін кез келген көмекті бағалаймын➡
Мұны сіз айтқансыз.
Сіз байсалдысыз ба?
Әрине.
Сен менің қожайынымсың. Айдаһар мырза.
Ах! ? ⚟Эй, сен ояусың ба?
Бұл біздің жасырынатын жеріміз.
Кейн... нені көшіріп жатырсың? Оны шешіңіз!
Сен ол денені не істейсің? Бұл жай ғана тері мен сүйектер.
Жарайды, шеш!
Мүмкін емес. Ақыры мойнымызды қайырып тастадық.
Корсика мафиясымен жан-жақты соғыс.
Сенсіз жеңіске жету мүмкіндігі жоқ.
Денеңізді жай ғана емдеңіз.
《Оның күші одан сайын артуда》
Ол жерден кет.
Ах! ? Таку….
Мен саған тең келер емеспін.
-де? Біз не істейміз?
Күлді сілеусін табылды. Қазіргі уақытта 159 көшеде➡
Батысқа қарай.
Ол қашып кетті ме?
Жарайды, оны Голзиннен бұрын ұста. 📞(бағыныңқы) Ха.
Сізге мырзамен ынтымақтасу керек пе?
Мен ынтымақтастық жасаймын. ➡
Алайда, егер біз Ашты тірідей ұстасақ, іс біздің пайдамызға болады.
Сіздің мырзамен бірге өмір сүруге ниетіңіз жоқ, солай ма?
Бұл анық. Олардың қатар өмір сүруіне ешқандай мүмкіндік жоқ.
Бұны қарсы жақ алдын ала білген. ➡
Ақырында не жейсің, не жейсің. ➡
Сол кезде Күлдің пайдасы тиері сөзсіз.
Сіз тамаша жауынгер тәрбиеледіңіз.
Ха ха ха ха….
Табиғи тарих мұражайы?
Иә. Күлді сілеусін сонда паналаған көрінеді.
Қаптағы тышқан емес пе?
Олай емес.
Бұл жағдайда ол аздап қорқынышты.
Бөлімшелер қазір ғимаратты зерттеп жатыр.
Электр жарығы өшірілген сияқты, сондықтан шамдар жанбайды.
Бұл оның қарқыны болса керек.
Сіз енді шағымданасыз ба? ➡
Бірінші тур әлі басталған жоқ...
Қауіпті! (Бағыныңқы) Арг!
Қарғыс атсын...
Жақсысың ба?
Аштың мақсаты қандай? ➡
Өзіңізді сөмкедегі тышқан сияқты сезінетін нәрсені жасаңыз...
Бұл уақытты сатып алу тәсілі. Өзіңізді әдейі көзге түсетіндей ұстау➡
Сіз барлық назарды өзіңізге аударғыңыз келеді. ➡
Сонымен... ➡
Эйджи Окумура, сіз жек көретін адам әлі жер астында.
Қарғыс атсын... Ол сондай маңызды! ➡
Тез кіріп, Эшті ұстаңыз!
Бұл қауіпті.
Күл қараңғыда ұрысқа үйренген.
Олар біздің оларды орнатуымызды күтуде.
Сонымен не істеуім керек? ?
Біз де күтеміз. Достарыңызды түсіріңіз➡
Ол ашуланып кеткенше.
Мен күте алмаймын. Жақында Гольцин де бұл жерді байқайды.
Бірден асығыңыз!
Ах!
Не? Мені қорқытпа. ➡
Уф! ?
《Оның күші одан сайын артуда》
Ах! ? ой... у...
Уау... уау!
Күлдің сиқырына түскен сияқты.
Операция кезінде! ? Бұл дүрбелең. ➡
Қараңғылық пен жәдігерлерден абдырап, салқынқандылығымды жоғалттым. ➡
Мен көремін. Мұражайды таңдауыңыздың себебі осы ма? ➡
Менде өте жағымсыз сезім бар.
Ай Айдаһар, менің жанымнан кетпеші.
Ай Айдаһар. ➡
Бұл жер асты бөлімшесінің хабарламасы. Мен Ашаның досын таптым.
Мен музыка колледжінде Саки Аримамен бір курс болғанмын, сондықтан→
Сіз де қамауға алындыңыз ба?
Шин! Оларды тез реттеңіз!
Балалар сендер Гецурюдің үй жануарларысыңдар! ?
Қытайлықтарды өлтіру. ұят саған….
Аузыңды жап! Сатқын!
Қарғыс атсын... бұл!
Уау! Қаш, Шин!
Рао!
Сіз! Тоқта!
Эйдзи Окумура, солай ма? Гетрю-сама тағатсыздана күтіп отыр.
Жақсы жаңалық. Эйджи Окумура тұтқынға алынды. ➡
Бұл жолы Күл аяқталды.
《Кейн, өтінемін》
Ай Айдаһар, сыртта болу қауіпті. ➡
Өтінемін, көлікке отырыңыз.
Жарайды. Мен Эйджикунды қарсы алуым керек.
⚟ (көліктің жүгіру дыбысы)
Қауіпті!
Бланка!
Онда қозғалмаңыз! (Гетрю) Бұл кім? ? Сол жігіттер.
Бұл... гаремді басқарады➡
Таяқтың қан тобы. ➡
Уф!
Уау! ? Уф! Аш...шу! ?
Дәл қазір сені жұлып алғым келеді➡
Мүмкін емес. кел.
Осы үш кадрды қайтадан қатар қойып көрсетіңізші.
Жоқ! Барлығыңыз, қаруларыңызды тастаңыздар.
Сіз қайталамас бұрын мен триггерді тартамын.
Қарғыс атқыр... Бір қатарға орналастыр!
⚟(көліктің жүгірген дыбысы)
Жүр... (Сүйек) Жақсысың ба? ?
Сіз не істеп жатырсыз?
《Эйджи! ? 》 《Қарғыс атсын...➡
Қандай нашар уақыт》➡
《Не істеу керек? Күл. Осылай қалса...》
Кейн, кет!
Асығыңыз! Тінтуірдің дәлізіне барыңыз!
Жарайды, суырып алайық!
Қозғалмаңыз!
Келіңіз.
Бланка.
Егер сіз келіссөздер жүргізуге дайын болсаңыз, мен теңіздегі тіршілік бөлмесінде боламын.
Мұны маған қалдырыңыз. ➡
Гетрю-саманың аман-есен қайтарылатынына сенімдімін. ➡
Мен сені менімен бірге келуге рұқсат етемін.
Эйдзи-кун.
Иығыңдағы жара жақсы ма? иә?
Мен істеген ісім үшін кешірім сұраймын.
《Жоқ, ол кезде! ? 》
《Аштың біртүрлі әрекеті осы кісінің кесірінен бе? 》
《Аш бұл жігітті таниды》
Тірі затты былай қойғанда, бұл зират.
Сен маған үйреткеніңді сақтаймын.
Сіздің шарттарыңыз қандай?
Барымтадағыларды мына ақымақпен айырбаста.
Бұл жәндіктер туралы тағы бір жақсы әңгіме.
Иә... Менің ойымша.
Клиенттің өмірін қорғай алмасаңыз➡
Сіздің мінсіз мансапыңыз лас белгімен белгіленеді.
Мұны істеп көріңіз.
Сіздің достарыңыз да бекер емес.
Үндетпе.
Мен сені ішегіммен тұншықтырайын ба?
Достарыңызды бір саусағыңызбен түртіңіз➡
Мен сені ел аузындағы әңгімеге айналатындай етіп өлтіремін!
Адам ағзасында қанша өмірлік маңызды нүктелер бар➡
Қанша қиналсам да өлмеу үшін қайда, не істеуім керек➡
Мені оқытқан сен едің.
Жарайды, енді шарттар.
⚟(Есіктің ашылған дыбысы) ⚟(Григорий) Әке! ➡
Қытайларды таптық. Ал Ash ше?
Бұл... Мен оны таба алмаймын.
Дереу көлік дайындаңыз.
Мен оларды босатқанда, мен оны да шығарамын.
Үш санау.
Алекс Бұл егеуқұйрықтар дәлізі.
Жарайсың ба? Эйзи кешікпе.
3.2.1… Барыңыз!
Қараңдар! (Гетрю) Уау!
Ай Айдаһар! (Бағыныңқы) Сен жараласың ба? ?
Амансың ба? (Гетрю) Менің қолымда тыртық бар сенсің...
А... Мырза.
Мен мән-жайларды естідім.
Жаңа ғана бірдеңе айтқаныңызды қалаймын.
Көмегің үшін рахмет.
Кешіріңіз.
Мен Эшті ұстап алып, саған беруді жоспарлап едім.
Бұл қатыгез➡
Жабайы аң. ➡
Фукамадо ұрпағы бақылауында➡
алмастырғыш емес.
Өтінемін, қазірден бастап➡
Оны бізге қалдырыңыз. ➡
Сіз ауырып қалдыңыз ба?
Мені жабайы аң тістеп алды.
Оны жақсы күтіңіз.
Кешіріңіз.
Кешірім сұрайтын ештеңе жоқ.
Бұл қалада Күл меннен жақсы.
Ол осы қалада➡
Сіз мен күткеннен де көп сіңіп кеткен сияқтысыз. ➡
Мен оны өз саласым ретінде толық меңгердім.
Көңілді сияқты, Бланка.
Мен? мүмкін емес.
Енді бақшаға шаян жіберейік.
Маған қарашы, Эш.
Мен бұл қарызды міндетті түрде өтеймін!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory